Repository: tspivey/yugioh-game
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/game.po
Languages: ja

source: %s invites you to watch his duel. Type watch %s to do so.
ja: %s から、このデュエルの観戦に招待されています。 watch %s で、デュエルを観戦できます。

source: An invitation was sent to %s.
ja: %s にルームへの招待が送られました。

source: {0} already got an invitation to this duel.
ja: {0} は、すでにこのデュエルに招待されています。

source: You are now AFK.
ja: AFKになりました。

source: You are no longer AFK.
ja: AFKから戻りました。

source: This command requires more information to operate with.
ja: このコマンドを実行するには、情報が不足しています。

source: Invalid deck command.
ja: デッキコマンドが不正です。

source: Chat on.
ja: chatコマンド 有効

source: Chat off.
ja: chatコマンド 無効

source: {language} talk on.
ja: {language} トークをオンにしました。

source: {language} talk off.
ja: {language} トークをオフにしました。

source: This language is unknown.
ja: この言語はサポートしていません。

source: Say on.
ja: sayコマンド 有効

source: Say off.
ja: sayコマンド 無効

source: Invalid filter: %s
ja: 不正なフィルター値です: %s

source: Online players:
ja: オンラインのプレイヤー:

source: %s (Watching duel with %s and %s)
ja: %s (%s と %s のデュエルを観察中)

source: %s (privately dueling %s together with %s
ja: %s (%s を相手に %s とプライベート・デュエル中

source: %s (dueling %s together with %s)
ja: %s (%s で %s とデュエル中)

source: %s (privately dueling %s)
ja: %s (%s とプライベート・デュエル中)

source: %s (dueling %s)
ja: %s (%s とデュエル中)

source: %s (preparing to continue match)
ja: %s (マッチ最下位の準備をしています)

source: %s (preparing to duel)
ja: %s (デュエル準備中)

source: %d online, %d max this reboot.
ja: %d オンライン, %d このリブートでのマックス。

source: %s is not logged in.
ja: %s はログインしていません。

source: %s is already dueling.
ja: %s はすでにデュエル中です。

source: %s is currently in a duel room.
ja: %s はデュエルルームに入っています。

source: Incorrect password.
ja: パスワードが正しくありません。

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: Passwords must be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上にしてください。

source: Confirm password:
ja: パスワードを再入力:

source: Passwords don't match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Password changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: Current password:
ja: 現在のパスワード:

source: Language set.
ja: 言語を設定しました。

source: Encoding is not needed when using the web client.
ja: Webクライアント使用時は、エンコーディングの設定は不要です。

source: Unknown encoding.
ja: 不正なエンコーディングです。

source: Encoding set.
ja: エンコーディングを設定しました。

source: Websocket server not enabled.
ja: ウェブソケットサーバーが有効化されていません。

source: Stopping server...
ja: サーバーを停止します。

source: Done, restarting.
ja: 完了、再起動します。

source: Announce what?
ja: 何をアナウンスしますか？

source: Announcement: %s
ja: アナウンス: %s

source: Usage: tell <player> <message>
ja: 使い方: tell <player> <message>

source: That player is not online.
ja: そのプレイヤーはオンラインではありません。

source: You are ignoring %s.
ja: あなたは %s をミュートしています。

source: %s is ignoring you.
ja: %s にミュートされています。

source: Usage: reply <message>
ja: 使い方: reply <message>

source: No one to reply to.
ja: リプライする人がいません。

source: Watch notification enabled.
ja: 観察通知を有効化しました。

source: Watch notification disabled.
ja: 観察通知を無効化しました。

source: You aren't watching a duel.
ja: あなたはデュエルを観察していません。

source: You are already in a duel.
ja: あなたはすでにデュエル中です。

source: That player is not in a duel.
ja: そのプレイヤーはデュエル中ではありません。

source: That duel is private and you don't have an invitation to watch it.
ja: そのデュエルはプライベートであり、観戦するための招待を受け取っていません。

source: Ignored accounts:
ja: ミュートしたアカウント:

source: You cannot ignore yourself.
ja: 自分自身はミュートにできません。

source: That account doesn't exist. Make sure you enter the full name (no auto-completion for security reasons).
ja: そのアカウントは存在しません。セキュリティ的な理由により、オートコレクトはされません。フルネームを入力してください。

source: Ignoring %s.
ja: %s をミュートにします。

source: Stopped ignoring %s.
ja: %s のミュートを解除します。

source: Challenge on.
ja: チャレンジ オン

source: Challenge off.
ja: チャレンジ オフ

source: This server is going to reboot soon, you cannot create a room right now.
ja: このサーバーはまもなく再起動されます。現在、新しいゲームを作ることはできません。

source: Invalid player name.
ja: 不正なプレイヤー名です。

source: This player isn't online.
ja: このプレイヤーはオンラインではありません。

source: This player is currently in a duel.
ja: このプレイヤーは現在デュエル中です。

source: This player currently doesn't prepare to duel or you may not enter the room.
ja: このプレイヤーは、まだデュエルの準備ができていないので、ルームには入室できません。

source: You're currently ignoring %s, who is the owner of this room.
ja: このルームのオーナーである %s をあなたがミュートに設定しています。

source: %s, who is the owner of this room, is ignoring you.
ja: このルームのオーナーである %s が、あなたのことをミュートに設定しています。

source: This server has been running for %s.
ja: このサーバーは %s の間動いています。

source: This server is going to reboot soon.
ja: このサーバーはまもなく再起動されます。

source: No player with that name found.
ja: そのような名前のプレイヤーは見つかりませんでした。

source: Finger report for %s
ja: %s のフィンガーレポート:

source: Created on %s
ja: %s のうえに作成しました。

source: Currently logged in
ja: 現在ログイン中

source: Last logged in on %s
ja: 最後のログイン: %s

source: Duel statistics:
ja: デュエル統計:

source: %s - Won: %d, Lost: %d, Drawn: %d, Surrendered: %d
ja: %s - 勝利: %d, 敗北: %d, 引き分け: %d, 降伏: %d

source: Conclusion - Won: %d, Lost: %d, Drawn: %d, Surrendered: %d
ja: 結論 - 勝利: %d, 敗北: %d, 引き分け: %d, 降伏: %d

source: %.2f%% Success.
ja: %.2f%% 成功率。

source: Reloading languages...
ja: 言語を再読込しています...

source: Success.
ja: 成功。

source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}

source: Banlist {0} is unknown.
ja: 禁止カード {0} を認識できません。

source: You cannot compare a banlist to itself.
ja: 同じ禁止カードリストでは比較できません。

source: No banned players yet.
ja: ブロックしたプレイヤーはいません。

source: Banned players:
ja: ブロックしたプレイヤー

source: No account with that name found.
ja: そのようなアカウントのプレイヤーは見つかりません。

source: You cannot ban admins. Please remove the admin status first.
ja: 管理者をブロックすることはできません。管理者ステータスを外してください。

source: {player} is already banned.
ja: すでに {player} をブロックしています。

source: You were banned by {admin}. Only you might know why.
ja: 貴方は {admin} によってブロックされました。理由については、自分の心に聞いてみてください。

source: Ban successful.
ja: ブロックしました。

source: You need to enter a nickname. To see a list ofanned players, use ban.
ja: ニックネームを入力する必要があります。ブロックしたプレイヤーのリストを確認するには、 ban コマンドを使用してください。

source: {player} is not banned.
ja: {player} はブロックされていません。

source: Ban removed.
ja: ブロックを解除しました。

source: Disconnecting old connection.
ja: 再接続しました。

source: Reconnecting...
ja: 再接続しています。

source: %s reconnected.
ja: %s が再接続しました。

source: %s logged in.
ja: %s がログインしました。

source: Enter ? to show all commands and room preferences
ja: 全てのコマンドとルーム設定の詳細を表示するには、?を入力してください。

source: Don't forget to remove the lock when you are ready. Type lock to do so.
ja: 準備ができたら、ロックを外すのを忘れないでください。 lock 入力して、ロックを外してください。

source: This command isn't available right now.
ja: このコマンドは現在使用できません。

source: The following commands are available for you:
ja: 以下のコマンドが使用可能です:

source: banlist - define banlist
ja: banlist - 禁止カードリストを定義する

source: finish - finish room creation and open it to other players
ja: finish - ルーム作成を終了し、ほかのプレイヤーに公開する

source: lifepoints - set lifepoints per team
ja: lifepoints - チームのライフポイントを設定する

source: match - toggle match mode on or off
ja: match - マッチモードを切り替え

source: private - toggles privacy
ja: private - 公開設定を切り替える

source: rules - define duel rules
ja: rules - デュエルのルールを設定する

source: save - save settings for all your future rooms
ja: save - 今後のルーム作成のため、設定を保存する

source: teams - show teams and associated players
ja: teams - チームとそのメンバーを表示する

source: deck - select a deck to duel with
ja: deck - デュエルで使用するデッキを選択する

source: move - move yourself into a team of your choice
ja: move - 自分が所属したいチームを設定する

source: exchange [<maindeck> <sidedeck>] - exchange cards between main deck and side deck
ja: exchange [<メインデッキ> <サイドデッキ>] - メインデッキとサイドデッキでカードを交換

source: lock - lock/unlock a room so that the duel cannot be started
ja: lock - デュエルを始められないようにロックをかける/外す

source: scoop - scoop the next duel
ja: scoop - 次のデュエルを棄権する

source: invite - invite player into this room
ja: invite - ほかのプレイヤーをルームに招待する

source: remove - remove player from this room
ja: remove - プレイヤーをルームから退室させる

source: start - start duel with current teams
ja: start - 現在のチームでデュエルを開始する

source: leave - leave this room and close it
ja: leave - ルームを閉じ、退室する

source: leave - leave this room
ja: leave - ルームを退室する

source: You finished the room setup.
ja: ルーム設定を終了しました。

source: You can now invite players to join this room.
ja: ほかのプレイヤーを招待することができます。

source: Players can now join this room, or you can invite them to join you.
ja: ほかのプレイヤーはこのルームに入室できます。あなたから招待することもできます。

source: {player} created a new duel room.
ja: {player} が新しいルームを作成しました。

source: You can set the banlist to ocg or tcg, which will automatically select the newest tcg/ocg banlist for you.
ja: 禁止カードリストを ocg または tcg に設定できます。これにより、対応する最新の禁止カードリストを取り込めます。

source: You can also set the banlist to none or one of the following:
ja: 禁止カードリストを none または次のいずれかに設定することもできます:

source: Invalid banlist specified.
ja: 不正な禁止カードリストが指定されました。

source: The banlist for this room was set to %s.
ja: このルームにおける禁止カードリストが %s に設定されました。

source: This game doesn't know this banlist. Check the banlist command to get all possible arguments to this command.
ja: このゲームでは、指定された禁止カードリストは認識できません。 banlist コマンドをチェックして、有効な文字列を入力してください。

source: No players in %s.
ja: %s にはプレイヤーがいません。

source: Players in %s: %s
ja: %s にいるプレイヤー: %s

source: No remaining players in this room.
ja: このルームにはプレイヤーが残っていません。

source: Players not yet in a team: %s
ja: まだチームに所属していないプレイヤーがいます: %s

source: You can move yourself into team 0, 1 or 2, where 0 means that you remove yourself from any team.
ja: team 0 から team 2 のどれかに所属することができます。team 0 の場合には、実際のデュエルは行わず、試合を観戦します。

source: You were removed from any team.
ja: チームから外れました。

source: %s was removed from any team.
ja: %s がチームから外れました。

source: You were moved into %s.
ja: %s にチームを移動しました。

source: %s was moved into %s.
ja: %s が %s にチームを移動しました。

source: This room is now private.
ja: このルームをプライベートにしました。

source: This room is now public.
ja: このルームをパブリックにしました。

source: Following rules can be defined:
ja: 以下のルールが指定できます:

source: MR5 - The new update to the rules that applys since April 1st, 2020 (MR 5 is an unofficial name)
ja: MR5 - 2020年4月1日から適用される新ルール (MR 5 は非公式な名前です)

source: Link - Enable link summons (Master Rule 4)
ja: Link - リンク召喚を有効にする (マスタールール4)

source: Default - The default duelling behaviour before link summons came in (Master Rule 3, we advise you to use MR 5 over this one)
ja: Default - リンク召喚が登場する前の挙動 (マスタールール3、これではなく MR 5 を使うことをお勧めします)

source: Traditional - Duel rules from the first days of Yu-Gi-Oh
ja: Traditional - 遊戯王開始時の初期ルールです。

source: Invalid duel rules specified. See rules command to get the possible arguments.
ja: 不正なルールが指定されました。 rules コマンドで、利用可能な値をチェックしてください。

source: Duel rules were set to %s.
ja: デュエルのルールを %s に設定しました。

source: Your side deck may not contain more than 15 cards (currently %d).
ja: サイドデッキは15枚以下にする必要があります (現在 %d)。

source: Deck loaded with %d cards.
ja: %d 枚のカードをデッキから読み込みました。

source: %s loaded a deck.
ja: %s がデッキを読み込みました。

source: Both teams must have the same amount of players.
ja: 双方のチームの人数は同じでなければなりません。

source: Both teams may only have one or two players.
ja: 各チームメンバーは、1人または2人である必要があります。

source: %s doesn't have a deck loaded yet.
ja: %s がまだデッキを読み込んでいません。

source: Players currently locking this room: {0}
ja: このルームをロックしているプレイヤー: {0}

source: you
ja: 自分

source: This server is going to reboot soon, you cannot start a duel right now.
ja: このサーバーはまもなく再起動されます。デュエルを開始することはできません。

source: You start the duel.
ja: デュエルを開始します。

source: %s starts the duel.
ja: %s がデュエルを開始します。

source: You need to play rock paper scissors to decide upon who will go first.
ja: じゃんけんで先攻を決めます。

source: {0} and {1} will now play rock paper scissors to decide upon who will go first.
ja: {0} と {1} は、じゃんけんで先攻を決めます。

source: You've lost the last duel of this match, thus you may decide who'll go first.
ja: 貴方はこのマッチにおいて、前回のデュエルに敗北したので、先攻を決められます。

source: You've won the last duel of this match, thus your opponent may decide who will go first.
ja: 貴方はこのマッチにおいて、前回のデュエルに勝利したので、対戦相手が先攻を決めます。

source: {0} lost the last duel of this match and thus may decide who will go first.
ja: {0} が、このマッチにおいて前回のデュエルに敗北したので、先攻を決めます。

source: You can invite any player to join this room. Simply type invite <player> to do so.
ja: 誰でもプレイヤーを招待できます。 invite <プレイヤー名> で実行できます。

source: %s invites you to join his duel room. Type join %s to do so.
ja: %s からデュエルルームへの招待が届いています。 join %s で参加できます。

source: {0} already got an invitation to this room.
ja: {0} は、すでにこのルームへの招待を受け取っています。

source: Usage: lifepoints <team> <lp>
ja: 使い方: lifepoints <team> <lp>

source: Lifepoints for %s set to %d.
ja: %s のライフポイントを %d に設定しました。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: You can remove any player from this room, except yourself. Type remove <player> to do so.
ja: 自分以外のプレイヤーを、ルームから退室させることができます。 remove <プレイヤー名> コマンドを利用してください。

source: You cannot remove yourself from this room.
ja: 自分自身をルームから出すことはできません。

source: {0} is currently not in this room.
ja: {0} は、このルームにいません。

source: You can only remove watchers after starting the duel or match.
ja: デュエル、またはマッチを開始した後に、観戦者を退室させられます。

source: You ask {0} friendly to leave this room.
ja: {0} に、ルームへの退室を依頼します。

source: {0} asks you friendly to leave the room.
ja: {0} が、貴方にこのルームから退室するように依頼しています。

source: {0} asks {1} friendly to leave this room.
ja: {0} が、 {1} にルームから退室するように依頼しています。

source: You have no deck loaded, so you can't exchange cards between main and side deck yet.
ja: デッキをロードしていないため、メインデッキとサイドデッキ間でのカード交換はできません。

source: Main deck:
ja: メインデッキ:

source: Side deck:
ja: サイドデッキ:

source: You can only exchange cards after the first duel of the match ended.
ja: マッチでの最初のデュエルが終了した後に、メインデッキン・サイドデッキ間でカードを交換できます。

source: Your side deck doesn't contain any cards, so you can't exchange cards with your main deck.
ja: サイドデッキにカードが入っていないため、メインデッキと入れ替えることができません。

source: You can only exchange a card located in the main deck against another card from the main deck and same goes for the extra deck.
ja: メインデッキのカード同士、エクストラデッキのカード同士のみ交換できます。

source: You exchange {0} from your main deck against {1} from your side deck.
ja: メインデッキの {0} を、サイドデッキの {1} と交換しました。

source: You're now locking the room.
ja: ルームにロックをかけました。

source: {0} is now locking the room.
ja: {0} が、ルームにロックをかけました。

source: You are no longer locking the room.
ja: ルームのロックを外しました。

source: {0} is no longer locking the room.
ja: {0} が、ルームのロックを外しました。

source: Please enter y or n.
ja: y または n を入力してください。

source: You decide to go first.
ja: 先攻を取ります。

source: You decide to go second.
ja: 後攻を取ります。

source: {0} decides to go first.
ja: {0} は、先攻を取ります。

source: {0} decides to go second.
ja: {0} は、後攻を取ります。

source: Do you want to go first?
ja: 先攻を取りますか？

source: You choose {0}.
ja: {0} を選択。

source: Rock
ja: グー

source: Paper
ja: パー

source: Scissors
ja: チョキ

source: You now need to wait for {0} to choose.
ja: {0} の手を待ちます。

source: Here are the results:
ja: じゃんけんの結果:

source: {0} has chosen {1}.
ja: {0} は {1} を出しました。

source: Noone will be the victor this round.
ja: あいこです。

source: Since you've won, you may now choose who will go first.
ja: 勝ったので、先攻/後攻を決められます。

source: You've lost, so you must wait for your opponent to choose if they want to go first.
ja: 負けたので、対戦相手が先攻/後攻を選びます。

source: {0} wins and may now choose who will go first.
ja: {0} が勝ち、先攻/後攻を選びます。

source: What do you want to choose?
ja: どれを選択しますか？
